¡En la superficie, los goblins suelen vivir bajo tierra. ¡Esto los protege de parte de la radiación!
Los goblins no suelen comerse entre ellos, pero lo harán si tienen suficiente hambre.
¡Los drones pueden ser destruidos con dinamita!
Si tienes un radar instalado, puedes incluso usar transportadores para teletransportar goblins de su nave a la tuya. ¿Para qué querría alguien hacer eso?
Cuando seleccionas 'seguir construyendo' después de una pelea, ¡puedes mover bloques gratis! Me pregunto qué significará eso...
¡Los drones de reparación pueden apagar incendios!
¡Los incendios pueden propagarse a través de los portales! ¡Ten cuidado al construir redes de portales!
