
SKYLAND
arc-gun
bridge
bronze-hull
bulkhead-door
cannon
cargo-bay
power-core
decimator
drone-bay
flak-gun
forcefield
hull
infirmary
ion-cannon
ion-fizzler
manufactory
masonry
missile-silo
nemesis
coconut-palm
plundered-room
energized-hull
radar
radiator
reactor
replicator
shrubbery
speaker
stairwell
statue
switch
synth
dynamite
dynamite-ii
transporter
workshop
(human) 
(goblin) 
(replicant) 
adventure
challenge
multiplayer
extras
Achievements
Credits
Update Loader
DLC Manager
Factory Reset
File Browser
Flag Designer
Glossary
Battle Sandbox
SKYLAND Forever
Text Editor
Highscores
Tutorials
cargo: 
none
:build
:build :add-terrain 
insufficient funds!
insufficient power supply!
too many rooms
Evan Bowman presents
Copyright ©2022
Every flying island needs a power core to stay afloat! Supplies power to your castle's structures.
A weapon for targeting the roof of an enemy fortress. Deals % damage every %.% seconds.
Slightly lowers the construction cost of all rooms.
Scans the interior of other castles! Radars improve transporter accuracy, allowing transporters to select an exact position on another island.
Cancels all ion damage on contact. Useful for protecting vulnerable structures, such as reactors or forcefields, from ion cannons.
Plays chiptunes! Connect up to four synth blocks to the right of the speaker block! When finished playing, activates whatever block is placed beneath it, if any.
Ni!
Deals ion damage. Ion bursts pass harmlessly through most rooms, but deal % damage every %.%s to forcefields, reactors, etc..
Deals % damage every %.% seconds, but unlike other weapons, damage chains to all identical neighboring structures.
Hull, but made out of bronze! Pretty, huh?
An unusual cannon-type weapon. Damage starts at %, and rises to % when health drops to 1/2, % when health drops below 1/4. %.% sec reload.
An essential defensive structure.
Blocks enemy projectiles, but allows your own weapons to shoot through. Vulnerable to ion damage.
An upgraded power-core. Supplies much more energy, but succeptible to ion damage.
An openable/closable door. Used for restricting the movement of enemy boarding parties.
Transport boarding parties into an enemy castle! Selects a random destination, unless you have a radar.
Upgraded hull. Much more durable, but succeptible to ion damage.
Deals low damage, but spread over large areas. Highly destructive when used in groups against castles with thin hull.
An upgraded workshop. Slightly lowers the construction cost of all rooms.
While ineffective against most modern weaponry, villagers in skyland still build structures with stone, because it looks nice.
A massively destructive weapon with a sluggish %.% second recharge. Reloads and fires only when inhabited by a character.
A structure designed to bridge a large vertical distance by dividing it into smaller vertical distances, often called steps.
A placeholder structure created after a character destroys a room by plundering.
Programmable audio block. Must be placed within four tiles to the right of a speaker block. Position determines  channel (+1 sqr, +2 sqr, +3 wav, +4 noise).
Stores one unit of cargo. Required for trading and quests in adventure mode!
A reliable artillery weapon. Deals % damage every %.% seconds.
Emits harmful radiation, damaging any character standing within two spaces away. 
<c:Milo:5>Hey! Captain! <s:3>. . . <s:0>Come on, wake up!    . . . What!? Don't you remember me? I'm Milo, one of your crew! <d:1000>That's ok... anyway, there's a storm at our backs, and it's pushing us into hostile territory! Come to the window and I'll show you what I mean! <t:0>
session connecting...
Failed to connect to multiplayer peer!
