DE LOS ARCHIVOS DEL

CÓNCLAVE SYLPH


Relato Sylph - Registro de

Observación #3847


Sujeto: Pirata humano

designado "Barbarroja"


Incidente: Conflicto entre

facciones humana y goblin,

fecha aproximada incierta


Nuestras estaciones de

monitorización detectaron

firmas energéticas elevadas

compatibles con descarga

sostenida de armamento en el

Sector 7-G. La evaluación

inicial sugería disputa

territorial entre entidades

no-sylph.


Tras la investigación,

identificamos dos fortalezas:

una controlada por humanos

(identificación preliminar:

"nave de Barbarroja"), una

ocupada por goblins

(designación incierta —

nomenclatura goblin

inconsistente).


Hechos observables:


1. Se produjo un intercambio

de fuego prolongado. Duración:

aproximadamente 90-180 minutos

(interferencia atmosférica

afectó la precisión de las

mediciones).


2. Grupo de abordaje humano

infiltró con éxito la

estructura goblin.


3. Múltiples formas de vida

orgánicas (clasificación

humana) fueron transportadas

de la fortaleza goblin a la

nave humana.


4. La fortaleza goblin sufrió

daños estructurales severos.

Sistemas primarios de energía

comprometidos. Integridad

estructural reducida a

aproximadamente el 40% de

la línea base.


5. La nave humana partió sin

ser perseguida.


Existen relatos contradictorios

respecto a causas e intención:


Fuentes humanas afirman

"operación de rescate" dirigida

a humanos cautivos. Sin

embargo, informes posteriores

indican que dichos individuos

no fueron inmediatamente

repatriados a sus asentamientos

de origen. Propósito incierto.


Fuentes goblin afirman que el

enfrentamiento fue una

"provocación planificada" o

"ejercicio de entrenamiento."

Esta explicación parece

inconsistente con los patrones

de daño observados e informes

de bajas.


Análisis de patrones tácticos:


Ambas partes emplearon tácticas

de abordaje documentadas en

archivos de guerra naval pre-

Ascensión. El humano designado

"Barbarroja" podría tener

formación militar (era de la

superficie), aunque la

evidencia sigue siendo

circunstancial.


Anomalía destacable: Los

escaneos post-conflicto

indican que aproximadamente el

23% de la masa de la fortaleza

goblin no ha sido localizado.

La sección ausente parece

haberse separado

catastróficamente de la

estructura principal durante

el enfrentamiento, y no está

claro cómo un simple

merodeador humano podría haber

logrado semejante cosa.


Conclusión:

Conflicto territorial

acontecido. Ambas partes

reclaman victoria. Resultado

estratégico real: no

concluyente. La entidad humana

adquirió recursos y personal.

La entidad goblin retuvo

control territorial pese al

daño severo.


Se requiere estudio adicional,

aunque la asignación de

recursos para monitorizar

conflictos no-sylph sigue

siendo de baja prioridad dadas

las actuales preocupaciones

por la degradación cristalina.


-Entrada de Archivo #3847

Autenticación: Pendiente

Última Actualización:

[Fecha Corrupta]
