DE LAS CRÓNICAS FRAGMENTARIAS

DE LOS PUEBLOS DEL CIELO


Relato Humano - Compilador

Desconocido



En los primeros años tras

la Gran Ascensión, cuando

la humanidad aún luchaba por

dominar los cielos implacables,

surgió una figura cuyo

nombre aún resuena en relatos

de taberna y advertencias

susurradas: Barbarroja, el

Terror Carmesí, azote de los

altos vientos.


"...y así el terror de barba

carmesí arrasó diecisiete

fortalezas en apenas una

quincena, su temible barba

roja sembrando el pánico entre

todos los que la contemplaban.

Aunque el Maestro Garrett de

los Archivos sostiene que la

barba era más bien rubio

rojizo, o quizás fresa bajo

cierta luz, y objeta

enérgicamente al apelativo

'Barbarroja' por ser

históricamente inexacto..."

-- Relato contemporáneo


Entre sus hazañas más infames

se cuenta el asalto a la

fortaleza goblin conocida

indistintamente como el

Bastión de Skarn o la

Ciudadela Colmilluda. La

fortaleza había engordado con

el saqueo, sus bóvedas

rebosantes de mercancías y,

lo más grave, humanos

cautivos.


Si Barbarroja atacó por

justa furia o codicia

calculada, nadie puede

decirlo. Algunos afirman que

buscaba venganza por

tripulantes perdidos. Otros

susurran que le habían

prometido un vasto pago.

Probablemente ambos relatos

contengan verdad.


El asalto en sí desafía toda

credibilidad. Las crónicas

hablan de su fortaleza

acercándose entre nubes de

tormenta, emergiendo como un

fantasma de la niebla. Sus

cañones rugieron — algunos

dicen que durante tres horas

sin cesar, aunque esto parece

improbable. Los defensores

goblin se dispersaron ante

su avance.


El propio Barbarroja lideró

el grupo de abordaje. Luchó

hasta las mazmorras donde los

cautivos languidecían. Un

superviviente afirmó que abatió

a treinta asaltantes solo en

el salón central, aunque si

fue por espadachín superior o

por incompetencia goblin

sigue sin estar claro.


Los cautivos fueron liberados.

Diecisiete almas, según la

mayoría de los relatos. Aquí

la historia se vuelve

incómoda, pues Barbarroja no

devolvió simplemente a estos

desgraciados a sus hogares.


Envió mensaje a sus

asentamientos: un rescate,

aunque él lo llamó "tarifa de

recuperación" y "compensación

por servicios prestados."

Las familias que pudieron

pagar vieron a sus seres

queridos de vuelta. Las que

no pudieron... bueno,

Barbarroja no era del todo

desalmado. Los puso a trabajar

a bordo de su fortaleza hasta

que se pudiera arreglar el

pago. En verdad, no los

trataba peor que a su propia

tripulación.


"Rehenes con pasos extra,"

como observó ácidamente un

escritor.


La fortaleza goblin, despojada

de riquezas y armas, fue

dejada a la deriva. Lo que

sigue siendo cierto es que sus

supervivientes huyeron,

portando relatos del diablo

barbudo que los había

humillado.


Y así los cielos conocieron

tanto alivio como inquietud.

Los goblins habían aprendido

a temer la ira de Barbarroja,

sí — pero también los

comerciantes honrados y los

asentamientos pacíficos. En

la extensión sin ley del

temprano mundo celeste, quizás

esta era la única justicia

posible: un terror que se

cebaba en todos con una

cierta terrible igualdad.
