
DE LOS ARCHIVOS DE LA

ORDEN ASHWALKER,

TERCER CICLO DE LA LUNA CENIZA:


Nosotrosss, los que caminamos

la superficie, recordamos a

aquel que nos hizo lo que

somos - el Doctor Serpiente,

quien primero dominó el

cambio que trae la superficie.

En aquellos días antiguos,

cuando el mundo se volvió

venenoso y los humanos

huyeron a los cielos, él

permaneció abajo en su gran

ciudadela, estudiando los

poderes transformadores del

mundo de la superficie.

Era brillante y cruel,

realizando experimentos con

aquellos que no pudieron

huir a tiempo.

A través de sus obras, los

cambios que normalmente

tardaban generaciones fueron

acelerados, moldeados,

controlados.

A algunos los retorció en

asaltantes salvajes, a otros

los refinó en criaturas de

pensamiento superior. Nuestros

propios ancestros, los

primeros Ashwalkers, fueron

de sus últimos experimentos

antes de su desaparición -

dotados de la capacidad de

resistir los venenos de la

superficie conservando

nuestras mentes.

La ubicación de su fortaleza

se ha perdido con el tiempo,

aunque nuestros exploradores

dicen que hay un lugar en

las tormentas más profundas

donde ni los carroñeros más

desesperados se atreven a ir.

Las tormentas allí son...

diferentes. Erróneas.

Algunos dicen que aún vive,

habiendo descubierto de algún

modo una manera de prolongar

su vida.

Otros afirman que sus

experimentos continúan incluso

ahora, su influencia sentida

en las tormentas que empujan

a nuestro pueblo cada vez más

alto en el cielo.

Pero estos son meros cuentos

que les contamos a nuestros

jóvenes.

Después de todo, ¿qué ser

podría vivir tanto, o

comandar el aire mismo?

Aun así... cuando las

tormentas se vuelven extrañas

y luces de colores danzan en

las nubes tóxicas, algunos

de nosotros recordamos los

viejos textos que hablaban

de su meta final - obligar a

toda la humanidad a enfrentar

la misma elección que nuestros

ancestros: transformarse o

perecer.

...entrada final:

Las tormentas son más

frecuentes ahora, más

deliberadas.

En mis momentos más oscuros,

me pregunto si acaso este ser

en la tormenta es el mismo...

[Resto del texto corrupto]
